#заклинание #3-й_уровень #воплощение #вербальный #соматический #материальный  #концентрация #волшебник #чародей
***
- **Время накладывания**: 1 действие
- **Дистанция**: На себя
- **Длительность**: Концентрация, вплоть до 10 минут
- **Компонент**: селитра, сера и шарик сосновой смолы
***
Вы создаёте вокруг себя шесть маленьких метеоров. Они парят в воздухе и вращаются вокруг вас, пока действует заклинание. Когда вы сотворяете заклинание (а также в следующих ходах _бонусным действием_) вы можете отправить один или два метеора в точки, выбранные в пределах 120 футов от вас. Долетев до цели или столкнувшись с твёрдой поверхностью, метеор взрывается.

Все существа в пределах 5 футов от точки взрыва должны совершить спасбросок **Ловкости**. При провале существо получает **2к6** урона *огнём*, а при успехе – половину урона.

**На более высоких уровнях:** Если вы сотворяете это заклинание, используя ячейку 4 уровня или выше, число призываемых метеоров увеличивается на 2 за каждый уровень ячейки выше 3.